"{'class': 'ftchinese', 'title': '【秒懂】美国为何现在将中国列为汇率操纵国？', 'top_image': 'http://3-img.bokecc.com/comimage/922662811F1A49E9/2019-08-07/A0463DDA402D819B9C33DC5901307461-0.jpg', 'author': ['译者'], 'Image list': {'http://beacon.krxd.net/event.gif?event_id=KWA6DGT9&event_type=rtg', 'http://3-img.bokecc.com/comimage/922662811F1A49E9/2019-08-07/A0463DDA402D819B9C33DC5901307461-0.jpg'}, 'Videos': None, 'Text': '未经英国《金融时报》书面许可，对于英国《金融时报》拥有版权和/或其他知识产权的任何内容，任何人不得复制、转载、摘编或在非FT中文网（或：英国《金融时报》中文网）所属的服务器上做镜像或以其他任何方式进行使用。已经英国《金融时报》授权使用作品的，应在授权范围内使用。\\n\\n本网络视频的使用必须遵循英国《金融时报》网站(www.FT.com)的条款，我们建议您阅读条款的全部内容。您所接受的服务仅限于个人和非商业的用途。英国《金融时报》不承诺此项服务是无误差或是连续的，同时也不给予您在任何使用（权利）方面的承诺。网络视频中非英国《金融时报》人员所陈述的观点仅代表他们本人而非英国《金融时报》的观点立场，英国《金融时报》不承担由他们所表达之观点产生的任何责任。观看需Adobe Flash Player 8.0或以上版本的视频播放器。请查看与英国《金融时报》网站兼容的浏览器清单。', 'summary': '未经英国《金融时报》书面许可，对于英国《金融时报》拥有版权和/或其他知识产权的任何内容，任何人不得复制、转载、摘编或在非FT中文网（或：英国《金融时报》中文网）所属的服务器上做镜像或以其他任何方式进行使用。已经英国《金融时报》授权使用作品的，应在授权范围内使用。本网络视频的使用必须遵循英国《金融时报》网站(www.FT.com)的条款，我们建议您阅读条款的全部内容。您所接受的服务仅限于个人和非商业的用途。英国《金融时报》不承诺此项服务是无误差或是连续的，同时也不给予您在任何使用（权利）方面的承诺。网络视频中非英国《金融时报》人员所陈述的观点仅代表他们本人而非英国《金融时报》的观点立场，英国《金融时报》不承担由他们所表达之观点产生的任何责任。观看需Adobe Flash Player 8.0或以上版本的视频播放器。请查看与英国《金融时报》网站兼容的浏览器清单。', 'keywords': ['秒懂美国为何现在将中国列为汇率操纵国', '80或以上版本的视频播放器请查看与英国金融时报网站兼容的浏览器清单', '未经英国金融时报书面许可对于英国金融时报拥有版权和或其他知识产权的任何内容任何人不得复制转载摘编或在非ft中文网或英国金融时报中文网所属的服务器上做镜像或以其他任何方式进行使用已经英国金融时报授权使用作品的应在授权范围内使用本网络视频的使用必须遵循英国金融时报网站wwwftcom的条款我们建议您阅读条款的全部内容您所接受的服务仅限于个人和非商业的用途英国金融时报不承诺此项服务是无误差或是连续的同时也不给予您在任何使用权利方面的承诺网络视频中非英国金融时报人员所陈述的观点仅代表他们本人而非英国金融时报的观点立场英国金融时报不承担由他们所表达之观点产生的任何责任观看需adobe', 'player', 'flash']}"
"{'class': 'ftchinese', 'title': '美上诉法院支持检方获取外国银行交易记录的权力', 'top_image': 'http://i.ftimg.net/picture/7/000088507_piclink.jpg', 'author': ['英国 金融时报'], 'Image list': {'http://beacon.krxd.net/event.gif?event_id=KWA6DGT9&event_type=rtg', 'http://i.ftimg.net/picture/7/000088507_piclink.jpg'}, 'Videos': None, 'Text': '美国一上诉法庭支持了联邦检察官获取外国银行交易记录的权力，即便相关交易未通过美国的账户进行。\\n\\n在周二公布的一项裁决中，华盛顿三名上诉法庭法官在美国司法部(DoJ)一宗针对三家中国银行的官司中站在了前者那边，其中一家银行曾收到依据《爱国者法》(Patriot Act)发出的传票。\\n\\n这起案件源于美国司法部的一项调查，调查的事情是朝鲜涉嫌利用一家位于香港的幌子公司——明正国际贸易有限公司(Mingzheng International Trading)逃避美国制裁，该公司与这三家中国银行有业务往来。\\n\\n法官们的结论是，《爱国者法》允许读取使用美国往来账户的外国银行手上的记录，包括“本身未经由往来账户的交易的记录”，前提是这些交易是通过美国往来账户进行美元交易的更大项目的一部分。\\n\\n法官在裁决中告诫，他们的裁决依据的是，证据显示明正的“唯一业务就是（为朝鲜）进行美元结算”，这暗示如果陈述中的情况不属实，该裁决可能不适用。\\n\\n他们写道：“在这些情形下，所有与该公司的银行……账户及其银行交易往来有关的记录，无论发生在何地，都与该银行的美国往来账户‘相关’。”\\n\\n前美国司法部检察官瑞安•法希(Ryan Fayhee)表示，这一裁决将成为美国努力调查可能的违反制裁行为的“巨大助力”，并将对决定使用美国往来账户的外国银行产生深远影响。\\n\\n现为Hughes Hubbard律师事务所合伙人的法希说：“这一裁决的结果是……你是在同意让自己接受美国对与该往来银行业务有关的记录的司法管辖。”\\n\\n他补充称：“即使这些记录保存在美国以外的地方，也要服从美国的传票权。”\\n\\n裁决中并未指明是哪三家中国银行，但裁决的细节与交通银行(Bank of Communications)、招商银行(China Merchants Bank)和上海浦东发展银行(Shanghai Pudong Development Bank)的情况相符。\\n\\n美国司法部在2017年提起的一起相关民事没收案中提到了这几家银行，并指控明正利用这些银行的账户向朝鲜输送资金。\\n\\n交通银行和招商银行都在美国设有分支机构，而且收到了大陪审团传票。浦发银行在美国只拥有一个往来账户，该行收到了依据《爱国者法》发出的传票。\\n\\n上述三家银行均拒绝服从传唤，辩称中国法律不允许它们对美中司法互助协定所商定的渠道以外要求提供信息的请求作出回应。\\n\\n美国司法部称，上述协定基本上没什么用，中国政府此前从未可靠地回应过涉及朝鲜的协助请求。\\n\\n在今年6月提交给法庭的一份简报中，浦发银行的代理律师辩称，美国司法部不利用司法互助协定的事实表明，检方已将此案视为“一块‘试金石’，以检验法院将在多大程度上允许政府拓展《爱国者法》赋予的传票权的边界”。\\n\\n今年早些时候，一家地方法院裁定这三家中资银行藐视法庭，对它们处以每天5万美元的罚款，后此案一直处于等待上诉状态。上诉法庭上周维持藐视法庭的裁定不变，但是直到本周二才发布意见书。\\n\\n周二的裁决显示，三家银行都未涉嫌任何不当行为，但上诉法庭的裁决增加了浦发银行无法经手美元交易的可能性。\\n\\n《爱国者法》赋予美国司法部长和财政部长禁止外国银行使用美国往来账户的权力——如果它们不服从依据该法发出的传票。\\n\\n任何此类举措都将对浦发银行、乃至美中关系产生重大影响。拥有9000亿美元资产的浦发银行是上海本地最大的银行。随着贸易战升温，美中关系已经在不断恶化。\\n\\n目前尚不清楚美国是否会采取这样的行动，也不清楚这些银行是否会服从传票或向美国最高法院(Supreme Court)上诉。周二，这些银行聘请的美国律师要么拒绝置评，要么没有立即回复置评请求。\\n\\n负责这项调查的美国华盛顿哥伦比亚特区检察官办公室的发言人没有立即回复置评请求。\\n\\n译者/何黎', 'summary': '美国一上诉法庭支持了联邦检察官获取外国银行交易记录的权力，即便相关交易未通过美国的账户进行。在周二公布的一项裁决中，华盛顿三名上诉法庭法官在美国司法部(DoJ)一宗针对三家中国银行的官司中站在了前者那边，其中一家银行曾收到依据《爱国者法》(Patriot Act)发出的传票。这起案件源于美国司法部的一项调查，调查的事情是朝鲜涉嫌利用一家位于香港的幌子公司——明正国际贸易有限公司(Mingzheng International Trading)逃避美国制裁，该公司与这三家中国银行有业务往来。法官们的结论是，《爱国者法》允许读取使用美国往来账户的外国银行手上的记录，包括“本身未经由往来账户的交易的记录”，前提是这些交易是通过美国往来账户进行美元交易的更大项目的一部分。法官在裁决中告诫，他们的裁决依据的是，证据显示明正的“唯一业务就是（为朝鲜）进行美元结算”，这暗示如果陈述中的情况不属实，该裁决可能不适用。他们写道：“在这些情形下，所有与该公司的银行……账户及其银行交易往来有关的记录，无论发生在何地，都与该银行的美国往来账户‘相关’。”前美国司法部检察官瑞安•法希(Ryan Fayhee)表示，这一裁决将成为美国努力调查可能的违反制裁行为的“巨大助力”，并将对决定使用美国往来账户的外国银行产生深远影响。现为Hughes Hubbard律师事务所合伙人的法希说：“这一裁决的结果是……你是在同意让自己接受美国对与该往来银行业务有关的记录的司法管辖。”他补充称：“即使这些记录保存在美国以外的地方，也要服从美国的传票权。”裁决中并未指明是哪三家中国银行，但裁决的细节与交通银行(Bank of Communications)、招商银行(China Merchants Bank)和上海浦东发展银行(Shanghai Pudong Development Bank)的情况相符。美国司法部在2017年提起的一起相关民事没收案中提到了这几家银行，并指控明正利用这些银行的账户向朝鲜输送资金。交通银行和招商银行都在美国设有分支机构，而且收到了大陪审团传票。浦发银行在美国只拥有一个往来账户，该行收到了依据《爱国者法》发出的传票。上述三家银行均拒绝服从传唤，辩称中国法律不允许它们对美中司法互助协定所商定的渠道以外要求提供信息的请求作出回应。美国司法部称，上述协定基本上没什么用，中国政府此前从未可靠地回应过涉及朝鲜的协助请求。在今年6月提交给法庭的一份简报中，浦发银行的代理律师辩称，美国司法部不利用司法互助协定的事实表明，检方已将此案视为“一块‘试金石’，以检验法院将在多大程度上允许政府拓展《爱国者法》赋予的传票权的边界”。今年早些时候，一家地方法院裁定这三家中资银行藐视法庭，对它们处以每天5万美元的罚款，后此案一直处于等待上诉状态。上诉法庭上周维持藐视法庭的裁定不变，但是直到本周二才发布意见书。周二的裁决显示，三家银行都未涉嫌任何不当行为，但上诉法庭的裁决增加了浦发银行无法经手美元交易的可能性。《爱国者法》赋予美国司法部长和财政部长禁止外国银行使用美国往来账户的权力——如果它们不服从依据该法发出的传票。任何此类举措都将对浦发银行、乃至美中关系产生重大影响。拥有9000亿美元资产的浦发银行是上海本地最大的银行。随着贸易战升温，美中关系已经在不断恶化。目前尚不清楚美国是否会采取这样的行动，也不清楚这些银行是否会服从传票或向美国最高法院(Supreme Court)上诉。周二，这些银行聘请的美国律师要么拒绝置评，要么没有立即回复置评请求。负责这项调查的美国华盛顿哥伦比亚特区检察官办公室的发言人没有立即回复置评请求。译者/何黎', 'keywords': ['international', '美上诉法院支持检方获取外国银行交易记录的权力', 'trading逃避美国制裁该公司与这三家中国银行有业务往来法官们的结论是爱国者法允许读取使用美国往来账户的外国银行手上的记录包括本身未经由往来账户的交易的记录前提是这些交易是通过美国往来账户进行美元交易的更大项目的一部分法官在裁决中告诫他们的裁决依据的是证据显示明正的唯一业务就是为朝鲜进行美元结算这暗示如果陈述中的情况不属实该裁决可能不适用他们写道在这些情形下所有与该公司的银行账户及其银行交易往来有关的记录无论发生在何地都与该银行的美国往来账户相关前美国司法部检察官瑞安法希ryan', 'communications招商银行china', '美国一上诉法庭支持了联邦检察官获取外国银行交易记录的权力即便相关交易未通过美国的账户进行在周二公布的一项裁决中华盛顿三名上诉法庭法官在美国司法部doj一宗针对三家中国银行的官司中站在了前者那边其中一家银行曾收到依据爱国者法patriot', 'pudong', 'hubbard律师事务所合伙人的法希说这一裁决的结果是你是在同意让自己接受美国对与该往来银行业务有关的记录的司法管辖他补充称即使这些记录保存在美国以外的地方也要服从美国的传票权裁决中并未指明是哪三家中国银行但裁决的细节与交通银行bank', 'development', 'court上诉周二这些银行聘请的美国律师要么拒绝置评要么没有立即回复置评请求负责这项调查的美国华盛顿哥伦比亚特区检察官办公室的发言人没有立即回复置评请求译者何黎', 'merchants', 'fayhee表示这一裁决将成为美国努力调查可能的违反制裁行为的巨大助力并将对决定使用美国往来账户的外国银行产生深远影响现为hughes']}"
"{'class': 'ftchinese', 'title': '洲际酒店集团在中、美的收入增长势头放缓', 'top_image': 'http://i.ftimg.net/picture/4/000088504_piclink.jpg', 'author': ['英国 金融时报'], 'Image list': {'http://i.ftimg.net/picture/4/000088504_piclink.jpg', 'http://beacon.krxd.net/event.gif?event_id=KWA6DGT9&event_type=rtg'}, 'Videos': None, 'Text': '客房数量排在全球第三的酒店集团——洲际酒店集团(InterContinental Hotels Group)表示，美中贸易争端和香港的政治动荡打击了需求。\\n\\n洲际酒店集团首席执行官柏思远(Keith Barr)表示，尽管中国是该酒店集团整体业务中增长最快的地区，新开业酒店数量达到创纪录水平，但在那里的发展有所放缓，部分原因是美中之间不断加剧的贸易争端给中国经济带来压力。\\n\\n“全球最大的两个经济体不能和睦相处对业务不利，”他周二在该集团公布上半年业绩时表示。\\n\\n这家假日酒店(Holiday Inn)和金普顿酒店(Kimpton Hotel)的所有者表示，在2019年前6个月，大中华地区平均每间可供出租客房收入(RevPAR)——该行业最看重的业绩指标——下降0.3%，其中，中国内地下降1%。\\n\\n柏思远补充说，除经济放缓以外，RevPAR下降还由于该品牌在中国内地经过两年强劲增长后，其增长已趋于正常化，还有一小部分原因是与香港的政治抗议活动有关。\\n\\n“看看去年和今年上半年，我们的签约酒店客房数量达到了创纪录水平，而且这是在中东局势、英国退欧和贸易战带来种种不确定性的情况下发生的，”他说。\\n\\n受在德国举办的贸易展和在英国举办的板球世界杯(Cricket World Cup)的推动，欧洲市场的业务更为强劲，RevPAR增长3%。但就整体而言，上半年RevPAR仅微幅增长0.1%。而美国作为其最大的市场，其RevPAR仅仅持平。\\n\\n洲际酒店集团成立于2003年，其前身是从酒馆运营商Mitchells & Butlers分拆出来的业务，目前在全球运营85.6万间客房，其中近三分之二位于美洲。\\n\\n该公司报告称，上半年集团收入同比增长7.9%，至23亿美元。税前利润增长近25%，即从3.01亿美元增至3.75亿美元。剔除来自营销基金、酒店成本补偿和特殊项目的收入，该公司的收入为10亿美元。\\n\\n今年第二季度，美国酒店业RevPAR增长1.1%，为2010年以来的最低增幅。摩根士丹利(Morgan Stanley)分析师杰米•罗洛(Jamie Rollo)指出，尽管休闲客户有所增加，但过去8周，美国的RevPAR“基本持平”。\\n\\n他说：“我们担心美国的酒店住宿需求正在以超出预期的速度下降，这一数据印证了我们的看法。”他补充称，随着商务旅行需求下降，今年内增长将进一步放缓。\\n\\n洲际酒店集团表示，美国的RevPAR受到了一个因素的影响，就是去年与飓风相关的住宿需求对业务产生了提振，这增加了比较数据的难度。\\n\\n竞争对手万豪(Marriott)周一将全年RevPAR增长预期下调至1%至2%，相比之下，洲际酒店集团表示仍充满信心。该公司在6个月内新增3万间客房，同比增长38%。该公司表示，其酒店开业数量已达到10多年来的最高水平。\\n\\n“我们的业务覆盖所有不同价位，因此，随着人们变得更加注重成本，我们能够在其它细分市场实现增长，”柏思远表示。\\n\\n他补充称，尽管酒店行业受到一系列因素的影响，如英国退欧、伊朗问题以及中美对峙，但他预计今年下半年酒店业的增长将会加速。\\n\\n该集团提议将中期股息提高10%，至每股39.9美分。\\n\\n译者/何黎', 'summary': '客房数量排在全球第三的酒店集团——洲际酒店集团(InterContinental Hotels Group)表示，美中贸易争端和香港的政治动荡打击了需求。洲际酒店集团首席执行官柏思远(Keith Barr)表示，尽管中国是该酒店集团整体业务中增长最快的地区，新开业酒店数量达到创纪录水平，但在那里的发展有所放缓，部分原因是美中之间不断加剧的贸易争端给中国经济带来压力。“全球最大的两个经济体不能和睦相处对业务不利，”他周二在该集团公布上半年业绩时表示。这家假日酒店(Holiday Inn)和金普顿酒店(Kimpton Hotel)的所有者表示，在2019年前6个月，大中华地区平均每间可供出租客房收入(RevPAR)——该行业最看重的业绩指标——下降0.3%，其中，中国内地下降1%。柏思远补充说，除经济放缓以外，RevPAR下降还由于该品牌在中国内地经过两年强劲增长后，其增长已趋于正常化，还有一小部分原因是与香港的政治抗议活动有关。“看看去年和今年上半年，我们的签约酒店客房数量达到了创纪录水平，而且这是在中东局势、英国退欧和贸易战带来种种不确定性的情况下发生的，”他说。受在德国举办的贸易展和在英国举办的板球世界杯(Cricket World Cup)的推动，欧洲市场的业务更为强劲，RevPAR增长3%。但就整体而言，上半年RevPAR仅微幅增长0.1%。而美国作为其最大的市场，其RevPAR仅仅持平。洲际酒店集团成立于2003年，其前身是从酒馆运营商Mitchells & Butlers分拆出来的业务，目前在全球运营85.6万间客房，其中近三分之二位于美洲。该公司报告称，上半年集团收入同比增长7.9%，至23亿美元。税前利润增长近25%，即从3.01亿美元增至3.75亿美元。剔除来自营销基金、酒店成本补偿和特殊项目的收入，该公司的收入为10亿美元。今年第二季度，美国酒店业RevPAR增长1.1%，为2010年以来的最低增幅。摩根士丹利(Morgan Stanley)分析师杰米•罗洛(Jamie Rollo)指出，尽管休闲客户有所增加，但过去8周，美国的RevPAR“基本持平”。他说：“我们担心美国的酒店住宿需求正在以超出预期的速度下降，这一数据印证了我们的看法。”他补充称，随着商务旅行需求下降，今年内增长将进一步放缓。洲际酒店集团表示，美国的RevPAR受到了一个因素的影响，就是去年与飓风相关的住宿需求对业务产生了提振，这增加了比较数据的难度。竞争对手万豪(Marriott)周一将全年RevPAR增长预期下调至1%至2%，相比之下，洲际酒店集团表示仍充满信心。该公司在6个月内新增3万间客房，同比增长38%。该公司表示，其酒店开业数量已达到10多年来的最高水平。“我们的业务覆盖所有不同价位，因此，随着人们变得更加注重成本，我们能够在其它细分市场实现增长，”柏思远表示。他补充称，尽管酒店行业受到一系列因素的影响，如英国退欧、伊朗问题以及中美对峙，但他预计今年下半年酒店业的增长将会加速。该集团提议将中期股息提高10%，至每股39.9美分。译者/何黎', 'keywords': ['world', 'hotels', 'butlers分拆出来的业务目前在全球运营856万间客房其中近三分之二位于美洲该公司报告称上半年集团收入同比增长79至23亿美元税前利润增长近25即从301亿美元增至375亿美元剔除来自营销基金酒店成本补偿和特殊项目的收入该公司的收入为10亿美元今年第二季度美国酒店业revpar增长11为2010年以来的最低增幅摩根士丹利morgan', 'stanley分析师杰米罗洛jamie', '洲际酒店集团在中美的收入增长势头放缓', 'rollo指出尽管休闲客户有所增加但过去8周美国的revpar基本持平他说我们担心美国的酒店住宿需求正在以超出预期的速度下降这一数据印证了我们的看法他补充称随着商务旅行需求下降今年内增长将进一步放缓洲际酒店集团表示美国的revpar受到了一个因素的影响就是去年与飓风相关的住宿需求对业务产生了提振这增加了比较数据的难度竞争对手万豪marriott周一将全年revpar增长预期下调至1至2相比之下洲际酒店集团表示仍充满信心该公司在6个月内新增3万间客房同比增长38该公司表示其酒店开业数量已达到10多年来的最高水平我们的业务覆盖所有不同价位因此随着人们变得更加注重成本我们能够在其它细分市场实现增长柏思远表示他补充称尽管酒店行业受到一系列因素的影响如英国退欧伊朗问题以及中美对峙但他预计今年下半年酒店业的增长将会加速该集团提议将中期股息提高10至每股399美分译者何黎', 'cup的推动欧洲市场的业务更为强劲revpar增长3但就整体而言上半年revpar仅微幅增长01而美国作为其最大的市场其revpar仅仅持平洲际酒店集团成立于2003年其前身是从酒馆运营商mitchells', '客房数量排在全球第三的酒店集团洲际酒店集团intercontinental', 'hotel的所有者表示在2019年前6个月大中华地区平均每间可供出租客房收入revpar该行业最看重的业绩指标下降03其中中国内地下降1柏思远补充说除经济放缓以外revpar下降还由于该品牌在中国内地经过两年强劲增长后其增长已趋于正常化还有一小部分原因是与香港的政治抗议活动有关看看去年和今年上半年我们的签约酒店客房数量达到了创纪录水平而且这是在中东局势英国退欧和贸易战带来种种不确定性的情况下发生的他说受在德国举办的贸易展和在英国举办的板球世界杯cricket', 'group表示美中贸易争端和香港的政治动荡打击了需求洲际酒店集团首席执行官柏思远keith', 'inn和金普顿酒店kimpton']}"
"{'class': 'ftchinese', 'title': '嘉能可将关闭全球最大钴矿', 'top_image': 'http://i.ftimg.net/picture/5/000088505_piclink.jpg', 'author': ['英国 金融时报'], 'Image list': {'http://i.ftimg.net/picture/5/000088505_piclink.jpg', 'http://beacon.krxd.net/event.gif?event_id=KWA6DGT9&event_type=rtg'}, 'Videos': None, 'Text': '矿业和贸易公司嘉能可(Glencore)将从今年年底起停止位于刚果民主共和国的全球最大钴矿穆坦达(Mutanda)矿的生产。此前，作为电池关键原材料的金属钴的价格大幅下跌。\\n\\n英国《金融时报》看到的一封致穆坦达矿员工的信显示，这家总部位于瑞士、由亿万富翁伊万•格拉森伯格(Ivan Glasenberg)领导的矿业公司将关闭该矿，原因是该矿“在经济上失去存活能力”。\\n\\n这一决定是嘉能可在刚果民主共和国遭遇的最新挫折。此前，嘉能可因与以色列商人丹•格特勒(Dan Gertler)的关系而受到调查，此外刚果民主共和国去年通过的新采矿法让该公司面临更高税收。\\n\\n美国司法部(DoJ)正在调查嘉能可在刚果民主共和国和其他国家中的经营行为。该公司股价今年已下跌五分之一。\\n\\n“遗憾的是，由于钴价格大幅下跌，我们的一些主要投入成本（主要是硫酸）大幅上涨，以及采矿法加征的额外税收，该矿从长期来看在经济上已失去存活能力。”这份致穆坦达矿员工的信指出。\\n\\n嘉能可拒绝置评。这家富时100指数(FTSE100)成份股公司今日公布最新财务业绩。\\n\\n由于来自全球最大的钴生产国刚果民主共和国的供应激增，钴价今年已下跌逾40%。\\n\\n作为电动车锂离子电池中的关键金属，钴的价格大幅下跌将嘉能可打了个措手不及。上周，嘉能可表示，由于钴价暴跌，其交易部门的利润将受到冲击。\\n\\n穆坦达矿是全球最大的钴生产商，该矿还同时开采铜矿。该矿也是嘉能可在刚果民主共和国的关键资产之一，去年生产近20万吨铜，以及超过2.7万吨、相当于全球供应量五分之一的钴。\\n\\n嘉能可做出关闭该矿的决定，是由于该公司需要实施在该矿区开采一种不同矿藏的高成本转型。嘉能可已表示，根据刚果民主共和国的新采矿法，这次转型的成本还会更高。\\n\\n该矿将继续生产至今年年底，之后预计将进行“维护与保养”，并可能最终重新投产。嘉能可以前也曾为了应对价格下跌而停产，2015年在锌价下跌后曾削减锌的产量。\\n\\n刚果民主共和国矿业部幕僚长瓦莱里•穆卡萨(Valery Mukasa)表示，该部已被告知这一决定，且对此不予进一步置评。\\n\\n戴维•谢泼德(David Sheppard)、汤姆•威尔逊(Tom Wilson)补充报道\\n\\n译者/何黎', 'summary': '矿业和贸易公司嘉能可(Glencore)将从今年年底起停止位于刚果民主共和国的全球最大钴矿穆坦达(Mutanda)矿的生产。此前，作为电池关键原材料的金属钴的价格大幅下跌。英国《金融时报》看到的一封致穆坦达矿员工的信显示，这家总部位于瑞士、由亿万富翁伊万•格拉森伯格(Ivan Glasenberg)领导的矿业公司将关闭该矿，原因是该矿“在经济上失去存活能力”。这一决定是嘉能可在刚果民主共和国遭遇的最新挫折。此前，嘉能可因与以色列商人丹•格特勒(Dan Gertler)的关系而受到调查，此外刚果民主共和国去年通过的新采矿法让该公司面临更高税收。美国司法部(DoJ)正在调查嘉能可在刚果民主共和国和其他国家中的经营行为。该公司股价今年已下跌五分之一。“遗憾的是，由于钴价格大幅下跌，我们的一些主要投入成本（主要是硫酸）大幅上涨，以及采矿法加征的额外税收，该矿从长期来看在经济上已失去存活能力。”这份致穆坦达矿员工的信指出。嘉能可拒绝置评。这家富时100指数(FTSE100)成份股公司今日公布最新财务业绩。由于来自全球最大的钴生产国刚果民主共和国的供应激增，钴价今年已下跌逾40%。作为电动车锂离子电池中的关键金属，钴的价格大幅下跌将嘉能可打了个措手不及。上周，嘉能可表示，由于钴价暴跌，其交易部门的利润将受到冲击。穆坦达矿是全球最大的钴生产商，该矿还同时开采铜矿。该矿也是嘉能可在刚果民主共和国的关键资产之一，去年生产近20万吨铜，以及超过2.7万吨、相当于全球供应量五分之一的钴。嘉能可做出关闭该矿的决定，是由于该公司需要实施在该矿区开采一种不同矿藏的高成本转型。嘉能可已表示，根据刚果民主共和国的新采矿法，这次转型的成本还会更高。该矿将继续生产至今年年底，之后预计将进行“维护与保养”，并可能最终重新投产。嘉能可以前也曾为了应对价格下跌而停产，2015年在锌价下跌后曾削减锌的产量。刚果民主共和国矿业部幕僚长瓦莱里•穆卡萨(Valery Mukasa)表示，该部已被告知这一决定，且对此不予进一步置评。戴维•谢泼德(David Sheppard)、汤姆•威尔逊(Tom Wilson)补充报道译者/何黎', 'keywords': ['嘉能可将关闭全球最大钴矿', 'glasenberg领导的矿业公司将关闭该矿原因是该矿在经济上失去存活能力这一决定是嘉能可在刚果民主共和国遭遇的最新挫折此前嘉能可因与以色列商人丹格特勒dan', 'mukasa表示该部已被告知这一决定且对此不予进一步置评戴维谢泼德david', '矿业和贸易公司嘉能可glencore将从今年年底起停止位于刚果民主共和国的全球最大钴矿穆坦达mutanda矿的生产此前作为电池关键原材料的金属钴的价格大幅下跌英国金融时报看到的一封致穆坦达矿员工的信显示这家总部位于瑞士由亿万富翁伊万格拉森伯格ivan', 'wilson补充报道译者何黎', 'gertler的关系而受到调查此外刚果民主共和国去年通过的新采矿法让该公司面临更高税收美国司法部doj正在调查嘉能可在刚果民主共和国和其他国家中的经营行为该公司股价今年已下跌五分之一遗憾的是由于钴价格大幅下跌我们的一些主要投入成本主要是硫酸大幅上涨以及采矿法加征的额外税收该矿从长期来看在经济上已失去存活能力这份致穆坦达矿员工的信指出嘉能可拒绝置评这家富时100指数ftse100成份股公司今日公布最新财务业绩由于来自全球最大的钴生产国刚果民主共和国的供应激增钴价今年已下跌逾40作为电动车锂离子电池中的关键金属钴的价格大幅下跌将嘉能可打了个措手不及上周嘉能可表示由于钴价暴跌其交易部门的利润将受到冲击穆坦达矿是全球最大的钴生产商该矿还同时开采铜矿该矿也是嘉能可在刚果民主共和国的关键资产之一去年生产近20万吨铜以及超过27万吨相当于全球供应量五分之一的钴嘉能可做出关闭该矿的决定是由于该公司需要实施在该矿区开采一种不同矿藏的高成本转型嘉能可已表示根据刚果民主共和国的新采矿法这次转型的成本还会更高该矿将继续生产至今年年底之后预计将进行维护与保养并可能最终重新投产嘉能可以前也曾为了应对价格下跌而停产2015年在锌价下跌后曾削减锌的产量刚果民主共和国矿业部幕僚长瓦莱里穆卡萨valery', 'sheppard汤姆威尔逊tom']}"
"{'class': 'ftchinese', 'title': '美国财政部将中国认定为“汇率操纵国”', 'top_image': 'http://i.ftimg.net/picture/6/000088486_piclink.jpg', 'author': None, 'Image list': {'http://i.ftimg.net/picture/6/000088486_piclink.jpg'}, 'Videos': None, 'Text': None, 'summary': None, 'keywords': None}"
"{'class': 'ftchinese', 'title': '日本政府是否会干预日元飙升？', 'top_image': 'http://i.ftimg.net/picture/5/000088475_piclink.jpg', 'author': None, 'Image list': {'http://i.ftimg.net/picture/5/000088475_piclink.jpg'}, 'Videos': None, 'Text': None, 'summary': None, 'keywords': None}"
"{'class': 'ftchinese', 'title': '人民币的下一条底线在哪里？', 'top_image': 'http://i.ftimg.net/picture/2/000086202_piclink.jpg', 'author': None, 'Image list': {'http://i.ftimg.net/picture/2/000086202_piclink.jpg'}, 'Videos': None, 'Text': None, 'summary': None, 'keywords': None}"
"{'class': 'ftchinese', 'title': 'FT社评：人民币“破7”突显中国实力', 'top_image': 'http://i.ftimg.net/picture/1/000088471_piclink.jpg', 'author': None, 'Image list': {'http://i.ftimg.net/picture/1/000088471_piclink.jpg'}, 'Videos': None, 'Text': None, 'summary': None, 'keywords': None}"
"{'class': 'ftchinese', 'title': '滴滴出行剥离旗下自动驾驶部门', 'top_image': 'http://i.ftimg.net/picture/3/000088473_piclink.jpg', 'author': None, 'Image list': {'http://i.ftimg.net/picture/3/000088473_piclink.jpg'}, 'Videos': None, 'Text': None, 'summary': None, 'keywords': None}"
"{'class': 'ftchinese', 'title': 'Lex专栏：美国对华加征关税让苹果面对双重打击', 'top_image': 'http://i.ftimg.net/picture/6/000086016_piclink.jpg', 'author': None, 'Image list': {'http://i.ftimg.net/picture/6/000086016_piclink.jpg'}, 'Videos': None, 'Text': None, 'summary': None, 'keywords': None}"
"{'class': 'ftchinese', 'title': '该不该与Apple Watch分享个人数据？', 'top_image': 'http://i.ftimg.net/picture/0/000088470_piclink.jpg', 'author': None, 'Image list': {'http://i.ftimg.net/picture/0/000088470_piclink.jpg'}, 'Videos': None, 'Text': None, 'summary': None, 'keywords': None}"
